❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධිකරණය
විත්තිකරු.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ඔබේ නීතිඥවරයා මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
නඩු පැවරීම
ඔවුන් දැනටමත් අඩ සිතින් සිටින බව පෙනේ.
ඇය දැනටමත් දැඩි ස්ථානයක සිටී.
-මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
-හරි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අධිකරණය
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
කොහෙත්ම නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මහාචාර්ය යැං ඇයව ආරක්ෂා කරනවාද?
ඒකට අවසර තියෙනවද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරුට සාධාරණ විනිශ්චයක් ලබා දීම සඳහා
අධිකරණය සහ ජනතාව විසින්,
මම ජූරි නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
" නීතිඥවරුන් අතරින් නීතිඥවරයෙකු පත් කළ යුතුය .
විශේෂ අවස්ථා වලදී,
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය හැර අනෙකුත් අධිකරණ
-මොකක්ද වැඩේ?
-පත්වීමට අවසර දිය හැකියි.
නීතිඥයෙකු නොවන නීතිඥයෙකුගේ. "
විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශක.
-මේ ඇහෙනවා--
-ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
එයාලා මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
බොහෝ විනිසුරුවන් මේ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා
.
මේක එයාලට ඉගෙන ගන්න අවස්ථාවක්.
ඇයි එයාලා ඒකට අනුමැතිය නොදෙන්නේ?
එය අදාළ වූයේ
නීතිඥයින් ස්වල්පයක් සිටි කාලයේදී පමණි.
ඒ කාලේ නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න ලොකු වියදමක් ගියා.
අද කාලේ එහෙම අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මහජන ආරක්ෂකයෝත් එහෙමයි.
අවස්ථා ඉතා සිහින් ය.
ඔබ අසා ඇති පරිදි, පත් කරන ලද සියලුම මහජන ආරක්ෂකයින් ඉල්ලා අස්වී ඇත.
හොඳයි, මට මුලින්ම මගේ මහාචාර්යවරයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන .
මහාචාර්ය කිම් නිසැකවම ඔව් කියාවි.
මොකක්ද? මම කතා කරන්නේ මහාචාර්ය කිම් ගැන නෙවෙයි.
අධිකරණය
යැං ජොං-හූන් මහතා දැනට
මිනීමැරුම් චෝදනාවකට ලක්ව සිටී--
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු සියලුම විත්තිකරුවන් නිර්දෝෂී ය
.
නීති මහාචාර්යවරුන්ට නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවසර නැත .
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 31 වන වගන්තිය මත පදනම්ව ,
මාව
ඇයගේ විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශක ලෙස පත් කර තිබෙනවා.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ කිසිදු පූර්වාදර්ශයක් නොමැත.
ඒ කියන්නේ වගන්තිය එතන නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
සියලුම නීතිඥවරුන් සමඟ,
එය තවදුරටත්--
එය අධිකරණය විසින් අදාළ යැයි සලකනු ලැබීය.
ඇගේ අසාමාන්‍ය තත්වයන් මොනවාද?
වින්දිතයාගේ පියා
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වන සභා මන්ත්‍රී කෝ ය.
කිසිවෙකු ජියොන් මහත්මිය නියෝජනය කිරීමට කැමති නැත,
මන්ද සභා මන්ත්‍රී කෝ
බලවත් මිනිසෙකි.
ඉතින් ඇය මාව තෝරා ගත්තේ ඇයට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමටයි .
යැං ජොං-හූන්?
අධිකරණය එය අනුමත කළාද?
විනිසුරුවරයා එය අනුමත කළාද?
මුලසුන දැරූ විනිසුරුවරයා සහ මම
කලින් සමීපව වැඩ කළා.
මහජන ආරක්ෂකයින් දිගටම ඉවත් වූ
නිසා, ඔහු සියල්ලන්ම ආතතියට පත් විය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හරි, එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේකට නීතිඥයෙක් ඉදිරිපත් වෙයිද?
මට මේ නඩුව භාරගන්න බැරි නම්,
ඒ කියන්නේ කවුරුත් භාරගන්නේ නැහැ.
කෝ හ්යොන්-සුට අභියෝග කරලා අපි අපේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරගන්නේ ඇයි ?
යේ-සෝල්ට මාව ඇයව නියෝජනය කරන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා ඉගැන්වීම නවත්තනවද?
විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශනයක් සඳහා ඉල්ලීම
මෙය…
මට කියලා තියෙනවා එයාලා සාමාන්‍යයෙන්
මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ විනිශ්චයකරු නම්,
ඇයගේ තත්වයන් "අසාමාන්‍ය" යැයි ඔබ සලකනවාද ?
-මම කරන්නම්.
-එහෙනම්,
ඇයගේ සාධාරණ ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප නොවන පරිදි කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
ඔයාට මම එයාට උදව් කරන්න ඕනද?
මෙය අනුමත වුවහොත්,
එය පූර්වාදර්ශයක් වනු ඇත.
මහජන ආරක්ෂකයින් ලෙස නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන නීති මහාචාර්යවරුන් සඳහා .
සිසුන්ට ඔවුන්ට සහාය
වී එය කෙබඳුදැයි ඉගෙන ගත හැකිය.
අපරාධ නීතිඥවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට,
මුලින්ම.
ඔබ සැමවිටම අවධාරණය කළේ සිසුන්ට ලබා දීමේ වැදගත්කමයි
සෘජු අත්දැකීමක්.
මෙය එය සැබෑ කරනු ඇත.
මට කියන්න පුළුවන් මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
එය පිටපත් කර ඇත්නම්, එය භාර දෙන්න.
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
ඔයාව දන්න නිසා, ඔයා කවදාවත් කාගෙන්වත්
මේ වගේ උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
නමුත් මට මගේ අදහස ප්‍රකාශ කළ හැකියි.
ඔබ ජූරි නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්.
ඒක අවශ්‍ය ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
විත්තිකරු වරද පිළිගෙන ඇත.
නැහැ, ඇය පිළිගත්තේ
වින්දිතයාට තුවාල සිදු කළ බව පමණයි.
ඇය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ
බවත්, ඒ නිසා ඇය වැරදිකාරියක් නොවන බවත් මම ඔප්පු කරන්නම්.
ජූරි නඩු විභාගයක්?
ආත්මාරක්ෂාව?
ජීස්.
යැං ජොං-හූන්, ඒ කටුව...
ජූරි නඩු විභාගයක්
යොන්ග්-චැංට පක්ෂව ක්‍රියා කළ හැකිය.
යැං වැරදිකරු වුවහොත්
අධිකරණය විවේචනයට ලක් වනු ඇත.
මිනීමරුවෙකු
මහජන ආරක්ෂකයෙකු ලෙස පත් කිරීම සඳහා.
ජූරි සභාව ඔවුන්ට පක්ෂව තීන්දුවක් දෙන්නේ නැහැ.
ආත්මාරක්ෂාව?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඉතින් ඒක ඔයාට බාරයි.
තවත් තට්ටම් වේදනාවක්?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කුඩා ගැටළු සැබෑ කරදරයක් විය හැකිය.
මේ මිනිහා යැංගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
TOYGOODTOY ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ගිනි තබාගෙන මිය ගිය බව මතකද? ඒ ඔහුගේ පුතා.
එයා ගිනි තියාගෙන මැරුණාද?
TOYGOODTOY? ඒ සෙල්ලම් බඩු සමාගමද?
මම ඒක බලාගන්නම් සර්.
මම මහාචාර්ය යැං අධිකරණ ශාලාවට ඇතුළු වෙනවා දැක්කම,
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි වුණා. ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇයව නියෝජනය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත්...
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මම කියන්නේ, එයා එයාගේම නඩු විභාගය පරදිනවා.
ඔහු තමාගේම නඩු විභාගය ගැන කරදර විය යුතුයි.
මහාචාර්ය කිම් අවන්හලේ ඉන්නවා.
මාව අයින් කරන්න.
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා,
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඇය කවදාවත් නොමිලේ ආහාර එපා කියන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම අසාර්ථක වුණාද?
ඇගේ බඩ අවුල් වෙලා.
ඇයට බඩේ අමාරුව නෙවෙයි, ඒකිට අමාරුයි.
ඇය අසමත් වූ නිසා ඇය කලබල වී සිටී.
ඇයි තවත්? මේක එයාට ගොඩක් වෙනස්.
ඔහ්, ඒ මගේ නංගි. හමුවෙමු. බායි!
හරි, බායි!
මගේ හුරතල් පැටියා!
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මේ සීතල දවසේ අයිස්ක්‍රීම්?
ගෝෂ්.
- ඔයා ආතතියෙන්ද ඉන්නේ?
- ඔව්.
මම ඒ තරම් බුද්ධිමත් නැති විට මම නීතිය ඉගෙන ගන්නේ ඇයි ?
-ඔයා එච්චරටම ආතතියෙන්ද ඉන්නේ?
-ඔව්.
මම ඩෑන් වගේ දක්ෂ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයත් අරගල කරන්න ඇති.
ඔව්.
ඇය කළා.
ඔයා අපිත් එක්ක ජීවත් වුණේ නැති
නිසා, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
තාත්තා හැමදේටම වඩා සූදුව පටන් ගත්තා,
ඉතින් අම්මාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඩෑන් ගොඩක් කලබල වුණා.
තාත්තා අම්මට
කරදර කරනවා ඇය දකින හැම වතාවෙම.
ඔයා එවපු සල්ලි ඔක්කොම එයා ගත්තා.
සූදුවට ගියා.
ඇයි ඔයා මට එදා කිව්වෙ නැත්තෙ?
අම්මා කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔයා දැනගත්තොත් තාත්තට මොනවා හරි කරයි කියලා එයා බය වුණා .
මට තාමත් ඔයාට කියන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඩෑන් මට එපා කිව්වා.
මම දකියි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දිගටම පාඩම් කරනවද?
ඔයා අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඔහ්, ඔයාගෙ ශ්‍රේණි හොයාගත්තද?
හේයි, ඔයාගෙ ශ්‍රේණි හොයාගත්තද?
කුමක් ද?
සෝස් ද නැද්ද?
ඔයා කැමති එකක් කන්න පුළුවන්.
කෑම එළියට එන්න කලින් අපි ජූරි නඩු විභාගය ගැන කතා කළ යුතුයි .
කෙසේ වෙතත්, ජූරි නඩු විභාගයක් ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහසක්ද?
කෝ යොං-චැංගේ අතයි
කකුලයි අංශභාග වෙලා නේද?
ජූරි සභාව ඔහු ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අධිකරණයට භාර දෙනවට වඩා හොඳයි .
අනතුරක් හේතුවෙන් ප්‍රධාන විනිසුරුවරයාගේ පුතාගේ
ඉණෙන් පහළට අංශභාග තත්ත්වයට පත් විය.
ඇත්තටම?
ඒකෙන් යෙ-සුල්ට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
- විනිසුරුවරුත් මිනිස්සු.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හරි, එයාගේ පවුලේ ගොඩක් විනිසුරුවන් ඉන්නවා . අනේ මන්දා.
මටත් ඒ වගේ පවුලක ඉපදුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයාගේ පවුල පොහොසත්.
නවෝ රිච්.
මේ කීර්තිමත් පවුල වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇහුනද?
ඒ උසාවියේදී එකදු නඩුවක්වත්
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා තීන්දු කර නොමැත.
-බිංදුව?
එහෙනම් මේක පළවෙනි එක වෙයි.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ඔබ ලෙස ඉපදීමට කැමතියි.
එය ආත්මාරක්ෂාව බව ඔප්පු කිරීමට ඔහු කළ දේ යේ-සුල් ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි ,
ඒ නිසා ඇයත් චෝදනා ගොනු කළ යුතුයි.
මට චෝදනා එල්ල කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
යේ-සෝල්, ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ, ඉතින් මට කියන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට ආබාධිත තත්ත්වයකින් ජීවත් වීමට සිදු විය හැකියි .
හරි, මට තේරෙනවා, නමුත්--
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසාම ඔයා නඩු විභාගය විනාශ කරයිද ?
මහජන විත්තිකරුවෙක් විදිහට මගේ පළමු නඩුව විනාශ කරන්නද ඔයා හදන්නේ ?
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න.
මහාචාර්ය යැං, ඉන්න...
තත්පරයක් ඉන්න, මහාචාර්ය යැං.
ඔබේ හදවත කියන දේ කරන්න.
මට කණගාටුයි.
-මේකට ඔයාව මග ඇරියාට.
-මම දන්නවා.
මට ටැන්සුයුක් මගහැරගන්න ඕන නෑ.
අපි යමු ටැන්සුයුක් ටිකක්.
අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ
හැමෝම යේ-සුල්ට උදව් කරන්න කාර්යබහුලයි.
මුද්‍රණය/පිටපත්
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
අධිකරණ විභාගයට සූදානම් වන අතරතුර මම ප්‍රායෝගිකව මේ මත ජීවත් වුණා .
මම මේක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කෑවේ නැති දවස් තිබුණා .
උත්සහ කරන්න.
ඔයා දන්නවද මම
අධිකරණ විභාගය දස වතාවක් කළේ ඇයි කියලා?
අසුන් ගන්න.
මුද්‍රණය/පිටපත්
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
හරි.
දෙවෙනි වතාවට මම ඒක ගත්තම, මම ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
තව ටිකක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළොත් මට ඒකෙන් පාස් වෙයි කියලා මට හිතුනා .
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට තේරුණාම,
මම ඒ සඳහා දැනටමත් ගොඩක් කාලය ආයෝජනය කරලා තිබුණා.
"මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට අවාසනාවක් සිද්ධ වුණා."
මගේ තරුණ කාලය නාස්ති කළත් මට අත්හැරීමට නොහැකි විය .
හරි.
ඒක හරියට මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේ.
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද ඒක අත්හැරියේ කියලා?
මට වෙන මොනවා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම දිගටම එල්ලී හිටියා. ඊට පස්සේ මට සිහිනයක් තිබුණා.
සිහිනය තුළ,
මම විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයයි උත්තර පත්‍රයයි හොරකම් කරගෙන
පැනලා ගියා.
නමුත් මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනේ නැහැ.
මම විභාගය සමත් වෙන්න දැඩි අධිෂ්ඨානයක් තියාගෙන හිටියා.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට දුවන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම පිස්සු වැටිලා
පිස්සෙක් වගේ කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා.
මම දන්නවා ඒක හීනයක් විතරයි කියලා,
නමුත් මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන් නම් මගේ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණන්න .
ඔහ්, හරි.
මිස් ඕ ඉක්මනින්ම පිටපත් ගන්නවා.
මෙතන ඉන්න.
ඉතුරු ටික මම ආවම කියන්නම්.
ඉන්න, හරිද?
මිල්
මේක හොඳ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ නැති වෙන්න මම ඒක එතන දැම්මා .
අපි යමු. කොහොමත් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ජාතික සභාව ලී මෑන්-හෝ පනත සම්මත කරයි
ලී මෑන්-හෝ නිදහස් වීමට නියමිතයි
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකළ පරිපූර්ණ ඝාතනයක්
යටිපතුල් කපා දමන ලදී
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ මාමා කවදාවත් ඔහුගේ රුධිරයේ සීනි නිතර පරීක්ෂා කළේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු මිය යාමට පෙර සෑම දිනකම එය පරීක්ෂා කළේය .
එයා ජීවත්ව ඉන්න කාලේ ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයාගේ මාමාගේ දියවැඩියාව
ගොඩක් නරක අතට හැරිලා තිබුණා.
ඔහුගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටී තිබුණි,
ඉතින් ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා මාස දෙකක් දිනපතා එය පරීක්ෂා කරන ලෙස ඔහුට කීවේය
එසේ නොවුවහොත් ඔහු රෝහල් ගත කරනු ඇති බවත්.
ඉන්පසු ඔහු එය නිතිපතා පරීක්ෂා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා ඔහුට රුධිර ග්ලූකෝස් ලොග් පොතක් ලබා දුන්නාද ?
ලොග් පොතක්?
2020 ඔක්තෝබර් 5 වන දින ප.ව. 2:08 ට
සිද්ධිය වූ දිනය
රුධිර ග්ලූකෝස් ලොග් පොත
මේ කුමක් ද?
කන්ග් සොල්
ඇය මේ ගැන "කන්ග් සොල් බී" ලිවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
හරි, හොඳයි.
SOL A+ සඳහා
හේයි, කාමරේ ඉන්න කෙනා. ඇයි ඔයාට
මේක බොන්න ඕන?
ඇයි ඔයා වතුර බොන්නේ
හරියට මත් පැන් වගේ?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මේ කුමක් ද?
ඒක මත් පැන්.
ඔයාගේ ලකුණු නිසාද?
ඔහ්, මගේ ලකුණු?
මගේ හොඳ ලකුණු.
පළමු අධ්‍යයන වාරයේ අනතුරු ඇඟවීම පියවා ගැනීමට ,
මම දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ දී ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඇත්තටම පාඩම් කළා,
ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
"ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්"? මොනවා වුනත්.
ඒක බොරු බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා වගේ.
ගෝෂ්.
මගේ 1L GPA එක කීයද කියලා අනුමාන කරන්න.
හේයි, මොකක්ද?
මම අසමත් වෙයි කියලා ඔයා බයද?
එන්න. මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම ඒක පරීක්ෂා කරනකොට බය හිතුනා අසනීපෙන් කියලා.
මට කියන්න.
දැන් 2.02 යි.
අහලා සහනයක් දැනෙනවද?
ඒක 2.0 ට වැඩියි
, මට ලීටර් 1ක් නැවත ගන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම උද්දාමයට පත් වුණා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා,
මාව එහෙම දැක්කම
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මම කොහොමත් පහළම තැන ඉන්නේ.
පරාජිතයෙක් වගේ, මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා
රළු පතුලේ සිට ටිකක් ඉහළට යනවා.
ගෝෂ්.
ඉහළින් සිටින ඔබ සිතිය යුතුයි
මම කවදාවත් කරපු විකාරම විහිළුව වගේ.
මම මේ පාසලට ඇතුළු වෙන්න ඒ හැම කරදරයක්ම දරාගත්තා.
ඔයාව දක්ෂ කලිසම් වලින් බැබළෙන්න සලස්වන්න විතරයි .
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මට හිනා නොවී ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා බීලා. අපි යමු.
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ.
ඩෑන් තමයි මෙතනට අයිති, මම නෙවෙයි.
ඇය වෙනුවට මට මේ කුණු සල්ලි ඉස්සරහා දණ ගහන්න තිබුණා .
මම යනවා.
හේයි.
-අල්ලගන්න අමතක කරන්න එපා...
-අනේ.
කුමක් ද?
මම නෙවෙයි!
සැබෑ මිනීමරුවා.
ඔහ්, කන්ග් සොල් A ප්ලස්.
ඔයා කන්ග් සොල් "බී" කියලා තේරුමක් නෑ .
මට කණගාටුයි.
මටත් ඔයාගේ නමම තියෙන එක ගැන කණගාටුයි .
නැගිටින්න.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
යේ-සියුල්ට
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා බව ඔප්පු කර නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
මම පූර්වාදර්ශ අධ්‍යයනය කළ යුතුයි.
"විත්තිකරු... ඒක අසාධාරණයි..."
"ඒක අසාධාරණයි..."
සැක සහිත අපරාධ පිළිබඳ කරුණු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම
සැප්තැම්බර් 25 වන දින පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ ආදර්ශ අත්හදා බැලීමේ පන්තිය
අවලංගු කරන ලදී.
සහ 26 වන සෙනසුරාදා
උදේ 11 සිට පස්වරු 2 දක්වා මාරු කළා නේද?
2020 සැප්තැම්බර් කාලසටහන
පන්තිය අවලංගු කරන ලදී
ඔව්, එය සැප්තැම්බර් 26 වෙනිදාට මාරු කළා.
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-මොකක්ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනි නම් එළියට එන්න.
කන්ග් සොල් බී ගේ කොල්ලකෑම් නඩුව සඳහා පූර්ව විභාගයක්
ඉතින්, ඔබ මධ්‍යම පාසලේ සිටියදී මහාචාර්ය සීඕ සමඟ මෙය ලිව්වා .
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක තරඟයට ඉදිරිපත් කළා,
එයා ඒක කළා කියලා දන්නේ නැතුව
ඒක හාවඩ් එකට ඉදිරිපත් කළාද?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒක තරඟයට ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ .
ඒකෙ කියනවා අපි ඒක සම-ලිව්වා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් ලිව්වා.
ඔබ මධ්‍යම පාසලේ සිටියදී මෙම මාතෘකාව ගැන උනන්දු වූවාද ?
මූලික අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම ගැන මම උනන්දු වුණා .
අපගේ දැනගැනීමේ අයිතිය
විත්තිකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් සමඟ ගැටෙන මෙම නීතිය,
කොරියාවේ විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මට තවත් ගැඹුරට හාරා බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින්, ඔබ ලියූ දේ ඉදිරිපත් කළා
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමෙන් පසු නැවත මධ්‍යම පාසලට පැමිණ තරඟයට පිවිසුණා
.
මට ඒක එදා ඉදිරිපත් කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් සුදුසුකම් ලැබුවේ විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් පමණි.
පැහැදිලිවම, එතැන් සිට වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත .
ඔබ එය ඉදිරිපත් කළේ
නව නඩු පරීක්ෂා නොකරයි.
සහ එතැන් සිට හඳුන්වා දී ඇති න්‍යායන් ?
ඒ අවුරුදු කිහිපය තුළ කිසිවෙකුට ඒ සඳහා චෝදනා එල්ල වී නොතිබුණි
, එබැවින්
යොමු කිරීමට අපරාධ නඩුවක් නැත.
ඒ වගේම න්‍යායික මතභේදත් නැහැ.
නමුත් සැලකිය යුතු සිවිල් නඩුවක් තිබුණා.
එය නීතිය
පවතින්නේ කොරියාවේ පමණක්ද යන්න පරීක්ෂා කරයි.
සහ වෙනත් රටවල සමාන අපරාධ නඩු තිබේ නම් ,
ඒ නිසා මම සිවිල් නඩු ඇතුළත් කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන ලිව්වේ නැති නිසා,
මට ඒවා යාවත්කාලීන කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
කන්ග් සොල් බී ගේ කොල්ලකෑම්
ඒක හොඳට ලියලා තියෙන එකක් කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබ නීති වෘත්තිකයන්ගේ පවුලකින් පැවත එන බව නිසැකයි .
මහාචාර්ය යැං,
ඔබ යමක් කියන්න කැමතිද?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරාත්
හන්කුක් නීතියට යනවා.
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
-ඔයා කියන්නේ, සේඕ ජි-හෝ කියලද?
-ඔව්.
මම ඒක ඇත්තටම මධ්‍යම පාසලේදී ලිව්වා කියලා එයාට තහවුරු කරගන්න පුළුවන් .
මට දැනෙන්නේ මගේ මූණට ගැහුවා වගේ
, ලොකුවටම.
මම ඇයව සැක කිරීමට හේතු වූ සියලු හේතු ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා ,
මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
මම වැරදියි කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන් .
අපි උප පීඨාධිපතිතුමාගෙන් අහමු.
ඔහු ඇගේ පියා නිසා ඔහු සත්‍යය දැනගත යුතුයි .
ඔහ්, හරි.
ඔහු කිව්වා ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා, ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට වඩා දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, සොල් බී ගැන...
ඇය ජි-හෝ ගැන පවා කිව්වා.
එයාලා මොකක් හරි ගනුදෙනුවක් කරන්න ඇති.
-හරි.
-ස්යුං-ජේ ගැන මොකද?
එතැන් සිට මම ඔහුගෙන් අසා නැත.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැබ් ගැනීමට බොහෝ දුක් වින්දා,
ඒ නිසා මම සතියේ අවසානය දක්වා රැඳී සිටිමි.
ඔයාගේ ඊළඟ නඩු විභාගයට කලින්, මම--
මට ඔබේ මෝටර් රථය ණයට ගත හැකිද?
හේයි, මගේ එක කොහෙද?
ඔයා මට එකක් අරන් දුන්නේ නැද්ද? ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මම දැනගෙන හිටියා වගේ.
එය රස්ස්නෙයි.
මේක මගේ හැන්ගෝවර් එක නැති කළා නම් හොඳයි.
හේයි, මට යේ-සියුල් වලට සමාන කිසිම අවස්ථාවක් හොයාගන්න බෑ.
-මගේ ජීවිතේටම.
-මම ඔයාට කිව්වා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
- හොඳයි, ඔයාට යමක් මග හැරුණා නම්.
- මම?
ජීස්.
රුධිර ග්ලූකෝස් ලොග් පොත
මෙය කුමක් ද?
රවුම් කර ඇති ඒවා.
බලන්න. 227, නඩු පවරන්නා සඳහන් කළ දේ.
රුධිර ග්ලූකෝස් ට්‍රැකර්
2020 ඔක්තෝබර් 4 227
මේ කුමක් ද?
-එතකොට...
-ඔයා මාව දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා නියමයි!
මොනතරම් සහනයක්ද.
-අනේ දෙවියනේ.
-ආපහු දෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සතුටු වෙන කෙනාව බලන්න.
හරි, ඔබ සියලු අවධානය ලැබීමට සුදුසුයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම අසමත් වුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් නේද?
මිනිසුන්ට මුල් තැන දෙන නීතිය සහ නියෝගය
මොකක්ද? මට අභියාචනයක් දාන්නද?
මම අත්හැරියා,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබේ දඬුවම අඩු කරයි.
මම සමාව ඉල්ලා පෙත්සමක් ගොනු කරන්නම්.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා, නමුත්...
මම කිව්වා ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා කියලා.
මම කිව්වා මම ඒක තනියම කළා කියලා තරහක් නිසා!
කවුරුත් මාව ඒකට පෙලඹුවේ නැහැ!
සපත්තු මුද්‍රණය, ඝාතනය
ලේ සුවඳයි
මිනිසුන්ට මුල් තැන දෙන නීතිය සහ නියෝගය
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකළ පරිපූර්ණ ඝාතනයක්
සපත්තු මුද්‍රණ වැළැක්වීම සඳහා යටිපතුල් කපා දමන ලදී.
කොච්චර කාලය නාස්ති කිරීමක් ද?
කවුරුහරි මාව පරද්දලා දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
සෝල් බුක්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ඔහ්, මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා. ඒ යැං ජොං-හූන්.
431 ආර් 5326
මොකක් හරි සැකයි.
තහඩුව බොරුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
431 ආර් 5326
ඔබව මරන්න අණ කළ පුද්ගලයා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටින
පුද්ගලයා වැරදිකරු විය යුතුය.
431 ආර් 5326
ආර් 60 6356
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ නම ඉවත් කරගන්න කලින් මට මැරෙන්න ඕන නෑ .
මට කණගාටුයි.
අපි මිනීමරුවා අල්ලා ගත යුතුයි.
ග්ලූකෝස් ලොග් පොත
රුධිර ග්ලූකෝස් ට්‍රැකර්
මගේ මාමාගේ බඩු බාහිරාදිය අතුරුදහන්.
ඔහුගේ පෑන?
ඔහ්, ඒ පීසා නේද?
මේක කවුද ගත්තේ?
යූ සියුං-ජේ
ඔහ්, ස්යුං-ජේ අපිට ඒක ඕඩර් කළා.
එයා කොහෙද? මේක විතරක් යවන්නෙ ඇයි?
ඔහු මෙහි සිටියේය.
ස්යුං-ජේ මෙහි සිටියේය.
කවදා ද?
එයාට හායි කියන්න ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
ඔහුගේ ලකුණු පහත වැටීම නිසා ඔහු කම්පනයට පත්ව සිටී.
මට තේරෙනවා,
එයාට හැමදේටම A ප්ලස් එකක් තිබුණා.
සමහරවිට ඒ A plus එක ගැටලුව වෙන්න ඇති.
"ගැටලුව වන්නේ"?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මුකුත් කියන්න එපා.
අපි එයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා නොකර ඉමු.
මට කුතුහලයි. එච්චරයි.
එහෙනම් එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
ඇය හරි.
කොහොම හරි එයා අපිට මේ පීසා එක අරන් දුන්නා.
මම මොනවද කළේ?
ස්යුං-ජේ මෙහි ලියා ඇති පරිදි,
යේ-සුල්ට නැවත පාසලට යාමට උදව් කරමු.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
ළඟට එන්න.
ආත්මාරක්ෂාව?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබේ අත් පා හිරිවැටෙන තුරු කන්නලව් කරන්න.
ඔයා මට මේක කළා.
මොකක්ද? ආත්මාරක්ෂාව?
ඇයි?
මොකද ඒ අවජාතකයා ඒක යෝජනා කළාද?
වින්දිතයා වන කෝ යොං-චැං,
ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක ලිංගික වීඩියෝ පටිගත කළා--
හේයි, අපි ඒවාට
"ස්පයි කැම් වීඩියෝ" කියලා කියමු.
ඔහු කියනවා කැමරාව සඟවා තිබුණේ නැහැ කියලා,
ඔහු ඒවා පතුරුවන්න
නෙවෙයි, මකා දමන්නයි හිටියේ.
විකාර! එයා නවකතාවක් ලිව්වා.
මමත් නවකතාවක් ලිව්වා.
මම එය නවකතාවක් ලෙස නොව අමූලික බොරුවක් ලෙස හඳුන්වන්නෙමි.
ඔවුන්ගේ තර්ක සාරාංශ කරන්න.
මම?
හරි, මම කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් දෙදෙනා වසර තුනකට වැඩි කාලයක් සම්බන්ධතාවයක සිටියහ .
ඔවුන් එක්ව නීති විද්‍යාලයට සූදානම් වූ
නමුත් එයට ඇතුළත් වූයේ යේ-සියුල්ට පමණි.
ඒවා කරුණු.
කෝ එය අවධාරනය කරයි
නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමෙන් පසු යේ-සෝල් ඔහුට දෙවරක් ඇතුළත් විය .
පෙනෙන විදිහට, මාත් එක්ක.
ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ යේ-සෝල්
මගේ මාමාගේ ඝාතනය දුටු බවයි.
මහාචාර්ය යැංගේ තර්ජන නිසා ඇය මානසික ආතතියට පත් වුණා,
ඉතින් කෝ ඇයට විරුද්ධව සාක්ෂි දීමට පෙළඹෙව්වා .
අනේ මන්දා, ඒක නම් විහිළුවක්.
ඉතින්, ඇය එය කිරීමට තීරණය කළා,
නමුත් මහාචාර්ය යැංට උදව් කිරීම සඳහා ඇගේ ප්‍රකාශ ආපසු හරවා ගැනීමට මම ඇයට බ්ලැක්මේල් කළා .
ඔයා එයාව "බ්ලැක්මේල්" කළාද? කොහොමද?
මට ඇහුණා ඒ ජරා මිනිහා, හැන් ජූන්-හ්වි,
අනිත් අයට කියනවා කියලා ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා.
මම හැමදාම රෑට එන එක ගැන.
ඉතින්, ඔයා මාව පාවා දීලා ඔයාගේ ප්‍රකාශ ආපසු ගත්තා
, ඒ කියන්නේ
ඔයා මාත් එක්ක වෙන් වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
මම අපේ වීඩියෝ මකන්න හිටියේ.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවේ?
මම…
ඔබේ සුවය සඳහා යාච්ඤා කරන්න.
ඔයාට හිරගෙදරදිත් යාඥා කරන්න පුළුවන්!
මේක විකාරයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මුන් මේක ගන්නවා කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ස්යුං-ජේ මගේ කතාව ගනීවි කියලා.
එවැනි සාර්ථක නීතිඥයින් තම දක්ෂතා නාස්ති කිරීමට කැමති ඇයි--
මේක හොඳට හදපු විකාරයක්.
මම තවත් විස්තර එකතු කළ යුතුද?
මට ආරංචි වුනා කෝ එයාගේ ෆෝන් එක, ලැප්ටොප් එක, ඒ වගේම එයාගේ ඩෑෂ් කැමරාව පවා අයින් කළා කියලා ,
ඒ වගේම එයා කියනවා එයා කවදාවත්
ඔත්තු කැමරාව සවි කළේ නැහැ කියලා.
-කැමරාව සඟවා තිබුණාද නැද්ද?
-ඔහු එය පතුරුවා හැරීමට අදහස් කළාද?
ඔහු ඇයට අපයෝජනය කළ බව අපි අවධාරණය කළ යුතුයි .
නැහැ!
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
මාධ්‍ය මෙය ආවරණය කළහොත්,
එය ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්තියක් බවට පත්වනු ඇත.
බොරු ප්‍රවෘත්ති?
ශ්‍රව්‍ය පිටපත් ඇමතුම් පටිගත කිරීම
මම මේක කළේ ඔබේ දේශනයට අව් කණ්ණාඩි දාගෙන එන්න සිද්ධ වුණු කාලේ .
මම හිතුවා යමක් කළ යුතුයි කියලා.
වෛද්‍ය සහතිකයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම එයා කිව්වා
ආයෙත් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ඔහු ඔබට හිරිහැර කළ බවයි.
ඉතින් ඔයාට චෝදනා එල්ල කරන්න ඕනද?
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට පමණක් ඒවා භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා එයා මට රිද්දුවා කියලා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවමින් සිටී.
අපි කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගනිමු.
එයා ඔයාට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්නේ නෑ.
අපරාධය සිදු කරන අතරතුර,
අනතුරක් සිදු විය.
ඒක එයාගෙම වරදක්, ඔයාගෙ නෙවෙයි.
-වමට.
-හේයි.
සභා මන්ත්‍රී කෝ තම ප්‍රතිවාදියා සියදිවි නසා ගැනීමට ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති භාවිතා කළේය ...
අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
යේ-සුල් ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති වලට ගොදුරු නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා අපි නඩු විභාගය ජය ගත යුතුයි .
සභා මන්ත්‍රී කෝ මීට පෙර මෙය කර ඇත.
මේ පාර එයා කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඔහුගේ පුතාට උදව් කිරීමට සියලු උණුසුම් නීතිඥයින් සමඟ .
කණගාටුදායක දෙය නම් එය ක්‍රියාත්මක වීමයි.
ඔයා හිතන්නේ ඩෑන් ගියේ ඇයි කියලාද?
ඇය තොරතුරු හෙළි කරන්නියක් බවට පත් වුණා.
ඒ නිසා ඔහුට ඔහුගේ දූෂණයට දඬුවම් කළ හැකියි .
නමුත් ඇය යටත් වී
අපිරිසිදු මුදල් පිළිගත්තාය.
එතැන් සිට ඔබ ඇයගෙන් අසා තිබේද?
ඒ නිසා ඇය ගියා නම් ඇය මාව සම්බන්ධ කර ගනීවි .
මහාචාර්ය යැං,
යේ-සුල් ක්‍රියා කළේ ආත්මාරක්ෂාව සඳහා බව මට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට එකලස් කිරීමේ සාමාජික කෝට පාඩමක් උගන්නන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම එයාට පෙන්නන්න ඕන
එයාට තවදුරටත් බෑ කියලා
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති භාවිතා කර දේවල් වලින් මිදෙන්න.
ඔහ්, මේ...
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වය ප්‍රධාන ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකිය.
පළමුව ජූරි නඩු විභාග අධ්‍යයනය කරන්න.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
කුඩා මයෝමා එකක් තියෙනවා.
නමුත් ස්ථානය සහ ප්‍රමාණය සලකා බැලීමේදී,
අපට එය නිරීක්ෂණය කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
ගැබ්ගෙල පිළිකා ජෛව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
සතියක් ඇතුළත නිකුත් වනු ඇත.
ඔයාගේ බබා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මට මගේ බබාට ඕන තරම් කිරි දෙන්න බැරි නිසා මට දුකක් දැනෙනවා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා.
සුභ පැතුම්.
මම එයාට කිව්වා ආරක්ෂිතයි කියලා හිතෙනකම් කාටවත් කියන්න එපා කියලා .
මම හිතන්නේ ස්යුං-ජේ ඔයාට කිව්වා.
මට පුදුමයක් නෑ. එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට ඔහුගේ තීරණයට ගරු කරන්න ඕන.
අපේ බබා වෙනුවෙන් නීතිය ඉගෙන ගන්න.
- අනේ දෙවියනේ, එයාව හොඳට බලාගන්න.
එයා හැම වෙලේම හොඳ වැඩක් කරනවා නේද?
හරි, යේ-සෝල්ට මොකද වෙන්නේ?
සභා මන්ත්‍රී කෝ සම්බන්ධ වුවහොත්
එය පහසු නොවනු ඇත.
මහාචාර්ය යැං ඇගේ නීතිඥයා වන නිසා ඔවුන්ටත් දැන් ලේසි වෙන එකක් නැහැ .
හොඳයි, ඔහුගේම නඩු විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්යුං-ජේ ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ.
ඔව්! යේ-බම් වෙනුවෙන්.
හොඳයි, නඩු පවරන සේවාව.
මම හරිම සතුටුයි.
ඔහ්, හ්යොන්සොල්?
ඔයාට මේක තහවුරු කරගන්න ඕනද?
බොක්-ගි, ඔයා...
හොඳයි, මට මානව හිමිකම් නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන,
ඒ නිසා මම ඒ ලොකු නීති සමාගම් වලට කැමති නැහැ.
එයාලට ඔයාව ඕන වෙයිද?
කුමක් ද?
හේයි, ඒ කෝ යොන්ග්-චැං නීති සමාගම කුලියට ගත්ත එකක් නේද ?
-ඔයා එහෙ ගියොත්--
-මට යේ-සුල්ට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
-හේයි, ඔයාට කොහොමද--
- නවතින්න. මේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ නම මෙතන නෑ.
මෙය දෝෂයක්ද?
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න.
ඇය මහාචාර්ය මූන්ගේ පන්තියට මාරු වීමෙන් පසුව පවා අවසාන විභාගය සමත් විය .
උප පීඨාධිපති ඇයට අඩු ශ්‍රේණියක් ලබා දුන්නේය.
කටකතා පැතිරෙන්නේ
ඔහු හිතාමතාම ඇයට දඬුවම් කළ බවයි.
මිනිස්සු ඇය ඔහුගේ දියණිය බව දැනගත් පසු .
ඔහ්, මහාචාර්ය යැං දැන්වීමක් පළ කළා.
කුමක් ද?
සියලුම හන්කුක් නීති සිසුන්ට ආරාධනා කෙරේ
මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජුගේ නඩුවේ අවසාන නඩු විභාගයට සහභාගී වීමට
අද පස්වරු 2 ට පැවැත්වෙන
ඔහු අපට පෙන්වන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔහු පැහැදිලිවම පරදිනවා.
පැහැදිලිවම, ඔහුට අපට පෙන්වීමට යමක් තිබේ.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
අපි සොයා බලමු.
යේ-සියුල් අද නැවතත් සාක්ෂි දිය යුතුයි.
ඇය හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කරදර වෙනවා වෙනුවට ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ ?
-සෑම අර්බුදයක්ම අවස්ථාවක්.
-නවත්වන්න!
ඇත්තටම, එපා!
ස්යුං ​​ජේ.
උසාවියට ​​ගියා නේද?
මේ කුමක් ද?
මට සාක්ෂි කූඩුවේ ඉන්න ධෛර්යයක් නැහැ .
මහාචාර්ය යැංට ඒක තේරෙනවද කියලා බලන්න.
මම මෙහේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද වාහන තදබදය අඩු වෙලාවට මේක වේගවත් කියලා .
ස්යුං-ජේ කොහෙද?
මහාචාර්යතුමනි!
ඔබට දෙවරක් සාක්ෂි දීමට සැලැස්වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
-කුමක් වුවත් නඩු පවරන්නා--
-මම මොකද කරන්නේ?
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක...
මහාචාර්ය Yang Jong-hoon ගේ අවසන් නඩු විභාගය
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සියලු අංක ගැලපේ.
කෙසේ වෙතත්, ලොග් පොතේ මෙම දිනය
ග්ලූකෝමීටරයේ ඇති එකට වඩා වෙනස් ය .
හරි, එක දවසකින්.
නිවැරදි දිනය කුමක්ද?
2020 ඔක්තෝබර් 5, ඔක්තෝබර් 4
ඇත්ත වශයෙන්ම ලොග් පොතේ අතින් ලියන ලද සටහන .
ග්ලූකෝමීටරයේ දිනය වැරදියට ඇතුළත් කර තිබිය හැකියි .
මෙම ලොග් පොතට අනුව,
රුධිර ග්ලූකෝස් මට්ටම 227,
පැමිණිල්ල විසින් සඳහන් කරන ලද පැමිණිල්ල
සිද්ධියට පෙර දින පටිගත කරන ලදී.
අපි ලොග් පොත සහ අත් අකුරු සත්‍යාපනය කළ යුතුයි
-ඇත්තටම--
-ඔයා ඒක සැක කරනවා.
එහෙනම් අපි තව දෙයක් බලමු.
සැප්තැම්බර් 26
ඒ තොරතුරු
ග්ලූකෝමීටරයේ ගබඩා කර ඇත.
එය සැප්තැම්බර් 26 වන දින පෙ.ව. 11:30 ට පටිගත කර ඇති බව සලකන්න .
සැප්තැම්බර් 25 වන දින පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ ආදර්ශ අත්හදා බැලීමේ පන්තිය
අවලංගු කරන ලදී.
සහ 26 වන සෙනසුරාදා
උදේ 11 සිට පස්වරු 2 දක්වා මාරු කළා නේද?
ප්‍රේක්ෂකයින් අතර,
අපට සහභාගී වූ සිසුන් සිටිති
වින්දිතයාගේ ආදර්ශ නඩු විභාගයේ පන්තිය
සැප්තැම්බර් 26 වන දින පෙ.ව. 11:30 ට
පෙර දින පන්තිය අවලංගු කර තිබූ බැවින් එය පැය තුනක් පැවතුනි .
එමනිසා, එම කාලය තුළ වින්දිතයාට ඔහුගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පරීක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ඒ කියන්නේ මේක ඇත්තටම මනින ලද එකක්
පන්තියට පෙර දින 25 වන දින පෙ.ව. 11:30 ට .
ලොග් පොත හසුරුවා ඇති බවට ඇති හැකියාව එයින් බැහැර නොවේ .
සැප්තැම්බර් 26, පෙ.ව. 11:30
හොඳයි,
මෙම ලොග් පොතේ ඇති සියල්ල වින්දිතයා විසින්ම සටහන් කර ඇති බව ඔප්පු කිරීමට ,
අපි සාක්ෂිකරුවෙක් ගෙන්න කැමතියි.
සාක්ෂිකරු කවුද?
දැන් මේ අධිකරණ ශාලාවේ සිටින වින්දිතයාගේ පෞද්ගලික රියදුරු .
අපි ලී මන්-හෝ මහතා සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගෙන ඒමට කැමතියි .
විරෝධය.
ලී මන්-හෝ මහතා දැනටමත් සාක්ෂි දී ඇත.
ජියොන් යේ-සුල් මහත්මියත් එසේමයි,
නමුත් අධිකරණය ඔබගේ ඉල්ලීම අනුමත කර ඇත.
-මේක වෙනස්!
-ඒ කොහොමද?
ලී මන්-හෝ මහතා ලිංගික අපරාධකරුවෙකි.
ඔහු විශ්වාස කළ හැකි සාක්ෂිකරුවෙකු නොවේ...
ඔබ තර්ක කරන්නේ
ඔහු ජියෝන් මහත්මියට වඩා බොහෝ අඩු විශ්වසනීයත්වයක් ඇති කෙනෙක් කියලද?
මම ඉල්ලන්නේ අපි විවේකයක් ගනිමු කියලා.
ජූන්-හ්වි කවදාවත් අපිව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට ස්තූතියි,
අධික රුධිර සීනි බැහැර කර ඇත.
අපි බලමු.
නැතිවූ ලැප්ටොප් එක එළියට.
එක් පැත්තකට යන ගුවන් ටිකට්පත, එළියට.
අධික රුධිර සීනි, එළියට.
ඒ වගේම ලී මන්-හෝව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගෙන එන ලෙස ඔහු කළ ඉල්ලීම . මොනතරම් කාලෝචිතද!
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ලීගේ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳව නඩු පවරන්නා ප්‍රශ්න කළහොත් ,
එහි තේරුම
මහාචාර්ය යැංට එරෙහිව සාක්ෂි දෙන විට ඔහු පැවසූ සියල්ලයි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
යේ-සෝල් වඩාත් විශ්වාසදායක ලෙස පෙනෙන අතරතුර.
ඉතින්, නඩු පවරන්නාට වැටහුණා
ඔහු තමාගේම මිනීවළ හාරමින් සිටින බව.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන් ඔප්පු කළ යුතුයි ඒ සීනි
මිස මෙත් නොවන බව,
මහාචාර්ය යැංගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA අවලංගු කිරීම සඳහා .
ඇයි ඔවුන් ඔබෙන් සාක්ෂි දෙන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා කවදාවත් ලොග් පොත දැකලා නෑනේ.
සහ සේඕ බ්යුන්ග්-ජු ඒක ලිව්වේ නැහැ, හරිද?
මම කවදාවත් බොරු සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
බිම් නාමාවලිය
මම අහුවුනොත් හිරේ යයි.
මම වැඩිපුරම බය වෙන්නේ ආයෙත් හිරේ යන්න වෙයි කියන එකයි.
බිම් නාමාවලිය
ඔබට බරපතල විශ්වාස ගැටළු ඇති බව පෙනේ.
මාව හිරේ දැම්මම මම ඔයාට උදව් කළේ ඇයි ?
ඔයාට උදව් කරන්න,
මම කිව්වා මම තමයි කියලා
යැංගේ චෝදනා පිළිබඳ තොරතුරු කාන්දු කළේ කවුද?
මගේ සාක්ෂියෙන් ඔබ ප්‍රයෝජන ලැබුවා.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මගේ විශ්වසනීයත්වය ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
අතරමං වෙයි නේද?
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ නේද?
ආච්චි
ලී මන්-හෝ මහතා මේ මොහොතේ මෙහි නොමැති නිසා ,
ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගෙන එන ලෙස නීතිඥවරයා කළ ඉල්ලීම මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි .
චෝදනා එල්ල වී ඇත
නඩු පැවරීම.
ඔබේ අවසන් ප්‍රකාශය දෙන්න.
මෑතකදී, යැං මහතා මට කිව්වා
ඔහු නීති මහාචාර්යවරයෙකු වූ බව
මා වැනි තවත් නඩු පවරන්නන් නොමැති බව සහතික කිරීමට .
මම ඒක ඇහුවම,
ඔහු තමයි මිනීමරුවා කියලා මට තවත් ඒත්තු ගියා .
මා වැනි නඩු පවරන්නන් නොමැති ලෝකයක,
නීතියෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නා යැං මහතා වැනි අය
ඕනෑම දෙයකින්, මිනීමැරුමකින් පවා ගැලවිය හැකිය.
ගෝෂ්.
අවුලා ගන්න.
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්
මොකද මිස්ටර් යැං?
වින්දිතයාගේ කෝපි එකට දැම්මේ
ඇත්තටම සීනි, ඖෂධයක් නෙවෙයි,
සහ සැබෑ ඝාතකයා
හිස් සීනි පැකට්ටුව ගත්තා නම්
මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් යැං මහතා වරදට පත් කිරීමට,
එහෙනම් මිනීමරුවා දැනගත යුතුයි යැං මහතා බව
වින්දිතයාට සීනි සමඟ කෝපි කැව්වා
මොකද මිනීමරුවා ඒක කරනවා දකින්න ඇති.
කෝප්පය සහ සීනි පැකට්ටුව
පුරාම යැං මහතාගේ මුද්‍රණ තිබුණා,
ඉතින් ඝාතකයා ඒවා සාක්ෂි ලෙස එහි තබා ගොස්
වින්දිතයාට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දුන්නේය.
විවිධ
නමුත් එම ස්ථානයේ සපත්තු සලකුණු හමු වූ අය අතර ...
නඩු පැවරීම
ජියොන් යේ-සුල් මහත්මිය හැර අන් සියල්ලන්ටම,
ඔවුන්ට සාක්ෂි දීමට නොහැකි වූ බවට සාක්ෂියක් තිබේ.
යැං මහතා පස්වරු 2:05 ත් 2:15 ත් අතර වින්දිතයාට කෝපි කවමින් .
ජියෝන් මහත්මිය සම්බන්ධයෙන් ද, මෙතම්ෆෙටමින් සම්බන්ධ කිසිදු සාක්ෂියක් අපට සොයාගත නොහැකි විය .
-යැං මහතා කියන්න ඇති--
-නෑ, මම කිව්වේ නැහැ.
විත්තිකරු Yang Jong-hoon ගේ කෝපය නැති විය
වින්දිතයා වන මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජු බව දැනගත් පසු ,
ඔහුගේ එකම සීතල නඩුව පිටුපස සිටි සැබෑ වැරදිකරු ඔහු විය .
ක්ෂණිකවම, ඔහු
වින්දිතයාගේ කෝපි එකට මත්ද්‍රව්‍ය එකතු කළ අතර, එය ඔහුව මරා දැමීය.
ඔහු තම පෞද්ගලික කෝපය නිසා වටිනා ජීවිතයක් ඝාතනය කළා ,
එයට සමාව දිය නොහැක.
එපමණක් නොව, යැං මහතා අපරාධ නීතිය උගන්වන නීති මහාචාර්යවරයෙකි ,
එබැවින් ඔහු කළ දේ සාධාරණ ලෙස
හෙළා දැකිය යුතුය.
ඒ නිසා, මම ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුට දඬුවම් ලබා දෙන ලෙසයි.
අවුරුදු 20 ක සිර දඬුවමක්.
විත්තිකරු, කරුණාකර
ඔබේ අවසාන තර්කය දෙන්න.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
"කිසිවෙකු අසාධාරණ ලෙස දුක් නොවිඳින බවට වග බලා ගන්න"
"ඔබට අවසානයේ 99 perps අහිමි වුවද."
මෙම කියමනට වඩාත්ම වෛර කළේ අභාවප්‍රාප්ත අභිචෝදක සියෝ බියුං-ජු මහතාය .
" අවසානයේ සිදුවන සියලුම අහිංසක මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?"
99 අපරාධ නිසා අසාධාරණ ලෙස දුක් විඳිනවාද ?"
කිසිවෙකු
,
එක් පුද්ගලයෙක්වත්
අසාධාරණ ලෙස දුක් විඳින්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇති කළේ
අහිංසක ගොදුරක් මරා දැමූ පහරදීමක් .
ඉන්පසු ඔහුගේ ජීවිතය සහ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස වෘත්තීය ජීවිතය
බිඳ වැටෙන්නට පටන් ගත්තේය,
ඔහු මිය ගියේය.
මට විශ්වාසයි එක දෙයක්
තමයි මිස්ටර් සියෝ කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා
ඔහුගේ මරණය නිසා වෙනත් කිසිවෙකු අසාධාරණ ලෙස දුක් විඳීම .
විමර්ශනය ආරම්භ විය
මාව මිනීමරුවා ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
ඔවුන් මාව සැක කළ සාක්ෂි දෙස පමණක් බැලුවා.
අවාසි සහගත තත්ත්වයකට පත්ව ඉතිරිය නොසලකා හැරියේය.
එය සැලසුම් සහගත මිනීමැරුමක් වීමේ හැකියාව ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළහ .
මුලින්ම ඔවුන් සපත්තු මුද්‍රණ කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඉලක්කය පරිපූර්ණ මිනීමැරුමක් නම්,
මිනීමරුවා
සපත්තු සලකුණු කිසිවක් ඉතිරි කර නොතිබිය යුතුයි.
සැකකරුවෙකු වීම වළක්වා ගැනීමට.
එය කලින් සැලසුම් කළ එකක් නම්, සපත්තු මුද්‍රණ තබා යාමට තරම් කිසිවෙකු මෝඩයෙක් වේවිද ?
ඔහ්, මම මේක කරන්නේ
විත්තිකරුවෙකු ලෙස කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරන්න මට අවශ්‍ය නැති නිසා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාව විත්තිකරුවෙක් විදිහට විභාග කරයි කියලා.
මම නීති විද්‍යාලයට බැඳෙන තුරු මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හිතුවා .
විත්තිකරු, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා මාව විත්තිකරුවෙක් කළා. ඒ නිසා,
මම මිස්ටර් සියෝටත් වඩා ඔයාව පිළිකුල් කරනවා.
නඩු පැවරීම
නමුත් කෝපයෙන් කෙනෙකුව මරා
දමා මගේ මුද්‍රණ ඉතිරි කිරීම...
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මිනීමරුවා මම
ඒ තැන සීනි දානවා දකින්න ඇති කියලද?
හිස් සීනි පැකට්ටුව ගන්නද?
ඝාතකයාට
ඒ ස්ථානයේ නොසිට එය දැකගත හැකිව තිබුණි.
යේ-සුල්ගේ කාමරයේ තිබුණා වගේ කැමරාවක් කොහේ හරි සඟවා තිබුණා නම් ?
මිනීමරුවා මගේ මාමාව
වෙන තැනක බලාගෙන හිටියා,
පරිපූර්ණ කාලය එනතුරු බලා සිටීම.
ඊට පස්සේ වැඩේ ඉවර උනාම ඝාතකයා
සීනි පැකට්ටුවයි කැමරාවයි අරන් ගියා.
ව්‍යාජ නඩු විභාගය අතරතුර ඔහු ළඟ මේ පෑන තිබුණා,
නමුත් ඒක නැති වෙලා.
ඔහු මුලින්ම මියගොස් සිටියදී එය එහි තිබුණේ නැහැ .
සිද්ධිය වූ දිනයේ වින්දිතයාගේ පෑන කොතැනකවත් නොතිබුණි ,
නමුත් පොලිසිය ඒ ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
තවද ඔහු මෙතම්ෆෙටමින් එන්නත් කිරීමේ හැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
මෙහි ඇති ඉඳිකටු සලකුණ
ඉන්සියුලින් එන්නත් සලකුණට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා හරි.
ඝනකම වැඩි ඉඳිකටුවක් භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
- ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඉහළ උදරය.
ඒ ප්‍රදේශය වටා සමට යටින් ඇති මේද තට්ටුව
එතරම් ඝන නැහැ,
එබැවින් එය ඉන්සියුලින් එන්නත් සඳහා සුදුසු ප්‍රදේශයක් නොවේ .
මේ ස්ථානයට ගැඹුරට එන්නත් කිරීමෙන්
ඖෂධය නිදහස් වේවි.
කෙලින්ම බඩට.
එහෙනම් පොලිසිය
මෙය ඉන්සියුලින් එන්නතකින් යැයි උපකල්පනය කළේ ඇයි?
ඝාතකයා
වින්දිතයාගේ පානයට මත්ද්‍රව්‍ය දීමට සැලසුම් කළේ නම්,
ඒක රහසිගතව කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඒ?
මොකද වින්දිතයා
එසේ නොවුනා නම් දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත.
ඝාතකයා වින්දිතයාට
මාරාන්තික මාත්‍රාවක් ගැනීමට බල කළේ නම්,
අරගලයක පැහැදිලි සලකුණු තිබෙන්නට ඇත .
අරගලයක හෝ ආරක්ෂක තුවාලවල කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
මිනීමරුවා කැමරාවක් සවිකරලා
කිසිම සලකුණක් ඉතුරු කරලා ගියේ නැත්නම්,
එය වේගවත් නිසා ඔහු හෝ ඇය එන්නතක් තෝරා ගන්නට තිබුණි .
ඔබ යමෙකුගේ පානයකට මත්ද්‍රව්‍ය දැමුවහොත්,
අනෙක් අතට,
ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතිනවා,
නමුත් එයට විනාඩි 30ක් දක්වා ගත විය හැකිය.
නමුත් අභ්‍යන්තර එන්නතක් ලබා දීමේදී,
එයට ගත වන්නේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
එය IV එන්නතක් නොවුනත්,
එය කලාතුරකින් මිනිත්තු දහයකට වඩා ගත වේ.
ඝාතකයා වින්දිතයාට
මෙතම්ෆෙටමින් එන්නත් කළහොත්
කන්ග් සොල් බී සහ මම පිටත්ව ගිය පසු 14:25 ට පමණ ,
එය
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලයටද සමීපව ගැලපේ.
සපත්තු මුද්‍රණ.
සැඟවුණු කැමරාවක් සහ එන්නතක්.
පැමිණිල්ල
මේවා ගැන සැක කළ යුතුව තිබුණි
සහ එවැනි හැකියාවන් බැහැර නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ අසන්නට සහ දකින්නට පමණක් නොවේ .
ඔයා ඝාතකයාට ඉඩ දෙන්න තරම් මෝඩ වෙන්න හොඳ නෑ.
මම මිනීමරුවා කියන ඔයාගේ බොරු විශ්වාසයෙන් අන්ධ වෙලා නිදහසේ ඇවිදින්න .
සාක්ෂිකරු
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මිනීමරුවා කියලා?
දැන් ඔබට සාධාරණ සැකයක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
විත්තිකරු ගැන සැකයක්.
සාක්ෂිකරු
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
විනිසුරු
ඔයා ඉවරද?
සාක්ෂිකරු
මේ දුම් දමන තුවක්කුව මගේ සාක්ෂිය ඔප්පු කරයි.
මහාචාර්ය සියෝ මිය යන විට,
මහාචාර්ය යැං ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටියේය.
ඔහු පැමිණි විගස මහාචාර්ය සියෝට කතා කළේය.
ඔහු සුවය ලබා ඇති බවට වග බලා ගත්තේය.
සීනි සමඟ කෝපි පානය කිරීමෙන් පසු ඇති වූ හයිපොග්ලයිසිමියා කථාංගයෙන් .
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේදී මගේ කාර්යාලයට හොර රහසේ ඇතුළු වූ ශිෂ්‍යයෙක්
මගේ ලැප්ටොප් එක හැක් කරලා
අන්තිමට මගේ අල්මාරියේ හැංගුනා,
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා මෙම ප්‍රකාශය පටිගත කළා .
මම ඔහුව සාක්ෂි දීමට පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළ
නමුත් එය අසාර්ථක විය.
නමුත් අද, ඔහු ධෛර්යය උපදවාගෙන
මිස් ජියොන් හරහා මෙය මට ලබා දුන්නා.
නඩු පැවරීම
නියෝග!
010-523-6785
-ජියොන් යේ-සුල් මහත්මිය.
-ඔව්.
ඒක ඇත්තද?
විනිසුරු
-ඔව්, මම මෙහෙ එන්න කලින් එයා ඒක මට දුන්නා.
-විරෝධය.
අවශ්‍ය නැහැ. මම කොහොමත් ඒක ඉදිරිපත් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඇයි නැත්තේ?
නියෝග!
වාසනාවකට මෙන්, මට මේ දුම් දමන තුවක්කුව අතට ගන්න පුළුවන් වුණා ,
නමුත් මෙය මේ මොහොතේ පිළිගත නොහැකි යැයි සැලකේ .
එය ඉදිරිපත් කරන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මෙම සාක්ෂි කොටස අනුමත කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
සහ මෙම අධිකරණ ශාලාවේදී සත්‍යාපනය කරන ලදී.
මෙය කුමක් වුවත්,
අධිකරණ තීන්දුව…
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මෙම නඩු විභාගය අතරතුර,
නඩු පවරන්නා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සාක්ෂි අවලංගු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කළෙමි ,
මම මිනීමරුවා කියන උපකල්පනය යටතේ විමර්ශනය ආරම්භ කළ .
එම ස්ථානයේ සීනි තිබූ බවට සාක්ෂි දුන් නීති විශාරදයා
අද අධිකරණයෙන් ප්‍රශ්න නොකරන ලෙස ඉල්ලා සිටින අභියාචනා ලිපියක් සමඟ මෙහි සිටී.
ඔහුගේ සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වය.
නඩු පවරන්නෙකු නිසා තම පියා අහිමි වූ ශිෂ්‍යයෙක්
හුදු චෝදනා ප්‍රසිද්ධ කළේ කවුද?
අහිංසකත්වයේ පූර්ව නිගමනය කෙරෙහි විශ්වාසය තබා එහි වාඩි වී සිටී .
සියෝ මහතාගේ කලකිරුණු බෑණා,
කාරණා භාර ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
ඔහුගේම අතට,
තීරණය ඇසීමට ද බලා සිටී.
නඩු පවරන්නා
සියලු සාධාරණ සැකයෙන් ඔබ්බට මා වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් විය .
ඒ නිසා, මා වැරදිකරු නොවන බව තීරණය කළ යුතුයි.
අපරාධ නීතිය උගන්වන මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස...
විනිසුරු
... නීතිය සාධාරණයි කියලා මම කවදාවත් මගේ සිසුන්ට කියන්නේ නැහැ .
නීතිය සාධාරණ කරන්නේ කුමක් ද?
විනිසුරුවන්ගේ තීරණ
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය මත පදනම් වී තිබේද?
සහ සාක්ෂි නීතිය.
මම මගේ සිසුන්ට කියන්නේ ඒකයි!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අධිකරණය
අනාගත නීති වෘත්තිකයන් පෙන්වයි
සැබවින්ම සාධාරණ තීරණයක් ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
කරුණාකර ඒවා ආදර්ශයෙන් පෙන්වන්න.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
විනිසුරු
මෙයින් පසුවත් මා වැරදිකරු වුවහොත්,
මම මෙය අභියාචනාධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
අධිකරණය
මචං, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක එහෙම පාවිච්චි කරයි කියලා.
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
"සැකයක් නොමැතිව."
සැකයන් පවතින විට විත්තිකරුවෙකු වරදකරුවෙකු නොවිය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාසයක් දැනෙනවා ඇති.
මේ උපක්‍රමය මට ඇදලා දෙනවා.
"උපක්‍රමය"?
අපි විනිසුරුතුමාගේ කාර්යාලයට ගිහින්
මෙහි මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමුද?
ෂුවර්.
මගේ අවසාන තර්කය අතරතුර ඔබ නැරඹූ වීඩියෝව අපි විනිසුරුවරයාට පෙන්වන්නෙමු .
ඉතින්, ඔබ හිතාමතාම වැරදි ගසට බුරනවා .
සියෝ ජි-හෝ තමයි
වැරදි ගහට බුරන්නේ.
ඔබේ ශිෂ්‍යයාට හානියක් වෙනවාට ඔබ අකමැති නම්,
නඩුව අතහැර දැමීමට ඔහුට ඒත්තු ගන්වන්න.
ජීස්.
මචන්, මට කියන්න තියෙන්නේ,
යැං ජොං-හූන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඔහුගේ අවසාන තර්කය මට බොහෝ දුරට වැටහුණා.
ජින් හ්යොන්-උට එය දුෂ්කර සටනකි.
ඔහ්, යැංව ... සඳහා විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශකයෙකු ලෙස පත් කර ඇත .
දැන් මොකද?
යන්න. යන්න!
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පස්සේ.
-හේයි, කිම්!
-මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඒ ඔයාගේ පුතා ගැන.
සටහන්
මගේ තාත්තා මේ සෙල්ලම් බඩුව හැදුවා.
ඔබ ලිව්වේ එහි
පිළිකා ඇති කරන රසායනිකයක් අඩංගු බවයි.
ඔයාගේ බෑග් එක හොරකම් කළාද?
එහෙනම් කලින් තිබුණු ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක මොකක්ද?
දෙයියනේ, එයා අපිව රැවැට්ටුවා.
ස්යුං-ජේ කොහොමද?
එයා මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් කිව්වද?
ඔහු කොහේ හරි ඈතකට යනවා වගේ , බිම වැටිලා වගේ හිටියා .
කොහේ හරි ඈතකද?
-එයා කතා කරන්නේ නෑ.
-මම දන්නවා.
ස්යුං-ජේ? ඒ ඔයාද? ඔහ්...
මේ යූ ස්යුං-ජේගේ දුරකථනය නේද?
මොකක්ද? ගඟ අයිනේ?
එය කොහේ ද?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-මම හිතන්නේ ස්යුං-ජේ--
ලැප්ටොප් එක හැක් කළේ ස්යුං-ජේ නේද ?
ඒ එයා නේද? අපිට කියන්න.
-දුම් දමන තුවක්කුව--
-නවත්තන්න.
මම කිව්වා එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න කියලා.
හේයි, අපි යමු.
කට වහන්න කලින් තත්වය මැන බලන්න .
ඉන්න!
අනේ මන්දා, මට කතා කරන්නවත් බෑ?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
ඉන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
නැහැ, මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
දඬුවම් නියම කරන දිනයට පෙර අමතන්න.
ඊට පස්සේ නෙවෙයි.
ධීවර කර්මාන්තය
යූ ස්යුං-ජේ!
මහාචාර්ය කිම්.
තෝ පංකාවක්.
මගේ ඇමතුම් මගහැරීමට ඔයාට ඔයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න තිබුණා .
ඇයි ඒක ගඟ අයිනේ විසි කරන්නේ?
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා...
මට කණගාටුයි.
බොන්න.
මම සන්සුන් විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලා
මට ගොඩක්ම කිව්වේ මොකක්ද කියලා?
" කතාවේ දෙපැත්තටම සවන් දිය යුතුයි ."
මට අවශ්‍ය වුණේ මොන දේ වුණත් මගේ පැත්ත ගන්න පවුලක් .
ඉතින් මම මටම කියාගත්තා...
මම මොන දේ වුණත් හැම වෙලාවෙම තමන්ගේ දරුවාගේ පැත්ත ගන්න පියෙක් වෙන්න ඕනේ .
මම ඒක මටම කිව්වා.
ඒකද ඔයා මාව
උසාවි පුහුණුවේ ලැයිස්තුවෙන් අයින් කළේ?
මිස් ඕ හිතන්නේ නැහැ
ඔබ පත්‍රිකාව සොරකම් කළා.
මිනිස්සු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා අමතක කරලා
නිගමනවලට ආවා කියලා.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි නේද?
ඔක්කොම හරිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබේ නම ඒ ලැයිස්තුවේ නැති නිසා...
ඔබ සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ.
සුදුසුකම් නොමැති නමුත් දක්ෂ නීති වෘත්තිකයෙක් .
ඊට වඩා භයානක දෙයක් තවත් නැහැ.
යාලුවනේ.
ස්යුං-ජේට කුමක් සිදු වුවද,
අපි හැමෝම මේක මතක තියාගමු.
අපි යේ-සුල්ට නැවත පාසලට යාමට උදව් කළ යුතුයි.
යේ-සියුල්ට උදව් කරන්න
මගේ කට වහන්න හදන එක නවත්තන්න.
යේ-සෝල්, කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
-ජූන්-හ්වි සහ මම--
-ජූන්-හ්විව ඒකට පටලවා ගන්නේ ඇයි?
ඔබට විශ්වාසයක් නැති බව ඔබ එතරම් පැහැදිලිව පැවසිය යුතුද ?
ඒක නෙවෙයි.
මගේ අදහස නම්, අපි හැමෝම එකතු විය යුතුයි.
සහ මෙය එකට කරන්න.
මිස්ටර් ලී.
මේ කෙල්ල මෙතන සතුටින් ඉන්නවා පේනවද?
මගේ පුතාට එහෙම රිද්දුවට පස්සේ?
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා යොන්ග්-චැං ගෙන් සමාව ඉල්ලලා
ඔයා කරපු දේ ගැන මෙනෙහි කරන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී.
එයාලා කියනවා එයා
ඔයා එක්ක එකතු වෙලා එයාට වංචා කළා කියලා.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
නීති විද්‍යාලය කළමනාකරණය කිරීමට ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද ?
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට මොනතරම් නින්දාවක්ද?
මිනීමැරුම් චෝදනාවකට මහාචාර්යවරයෙකුට එරෙහිවත්,
දරුණු පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ශිෂ්‍යයෙකුට එරෙහිවත් නඩු විභාග වෙමින් පවතී.
ඔයා අද නඩු විභාගයට එන්න තිබුණා.
මහාචාර්ය යැං වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත්,
සිසුන් ඉදිරියේ වැඩ කිරීමට ඔබට ලැජ්ජාවක් ඇති වේවි .
කුමක් ද?
ඔයාගේ පුතාට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඉන්පසු,
මේ කෙල්ලට ආයෙත් ඉස්කෝලෙට පය තියන්න දෙන්න එපා .
මහාචාර්යවරු සහ සිසුන්
මේ අපරාධකරුවා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි--
අපි බලාගෙන ඉමු
ඇය අපරාධකාරියක්ද නැද්ද කියලා.
යේ-සියුල්ට ඇගේ නඩු විභාගයට සූදානම් වීමට උදව් කිරීමට ඔබ සැවොම මෙහි සිටිනවාද ?
ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු.
කන්ග් සොල්!
"විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශක, ආත්මාරක්ෂාව."
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අදහසක් කියලා.
ඔය විදියට කට වහගෙන...
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම
ඔබේ යෝජනාව පිළිගැනීම ගැන පසුතැවුණු කන්ග් ඩෑන් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ පුතා වගේ ඔත්තු බලන කැමරා සවි කරන්න ඔයාත් කැමතිද ?
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ කියලා.
ඒක මගේ අදහසක් කියලා.
පීඨාධිපතිවරයා
ජනාධිපතිවරයාගේ සහ කෝ හ්යොං-සුගේ වැරදි පැත්තේ සිටියේය.
හොඳ වැඩක් කරන්න, නැත්නම් එයා තමයි මුලින්ම
මේකට ගොඩ වෙන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය එයාලව කුපිත කළා කියලා,
ඔයාලා ගැන විශ්වාසයි.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනාද?
පහළ උසාවි නඩුවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලමු.
යේ-සියුල් මෙන්
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස පාලනය විය.
මම අද ඉඳන් එළියේ.
මම හෙට හ්යොන්සොල් වලින් යන්න පටන් ගන්නවා.
ඇයි හ්යොන්සොල්?
ඒක ජි-හෝට හොඳ අවස්ථාවක්.
මම හොඳින්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ වැඩක් කරලා ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න.
ඔබටත් සුභ පැතුම්,
නමුත් හ්යොන්සොල් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර නපුරු වෙන්න ඕනද?
එයාලා ඔයාව reference check කරනකොට,
මම කියන්නම් ඔයා පට්ට මෝඩයෙක් කියලා.
ඔයාගේ පාඩම් කරන යාළුවට එහෙම කරන්න බෑ.
කෝ යොං-චැංගේ උපදේශකයා සමඟ එකතු වෙන්න එපා.
මට දැනෙනවා අපිට
සොල්දාදුවන් දහසක් අහිමි වෙනවා වගේ,
නමුත් ඔබට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම මට විමර්ශන පරීක්ෂාවකින් තර්ජනය කරන්න ඕනද?
යේ-සුල් ඉදිරිපිට?
දෙයියනේ, ඒ ජරාව!
මට ඔහුව දරාගන්න බෑ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මට නඩුවක් හම්බුනා.
මම මෙහේ.
මම දැන් ආවා.
මහාචාර්ය යැං ඒක මට දීලා
කිව්වා ඒක මගේ මාමාගේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා ඒක මට හිතාමතාම දුන්නා කියලා?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
වැරදිකරුවාව මාව මරන්න පෙළඹෙව්වා කියන එක.
-අපි කරපු ගනුදෙනුවට වඩා ඒක වෙනස්!
-ඒ කියන්නේ එයා කලබල වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට මිස්ටර් කෝ ගැන ලිපියක් ලියන්න ඕනද?
සුවිශේෂී පුවත් වාර්තා කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ අධිචෝදනාව අත්හිටුවීමට අභිචෝදකයා ඉදිරිපත් විය .
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ස්‍යුං-ජේව පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මහාචාර්ය යැං ඒක හොයාගත්තේ දැන්ද?
එබැවින්, අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 258 වගන්තියට අනුව ,
විත්තිකරුට
බරපතල ශාරීරික හානියක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥